Letra Handmade principalmente para los titulos

Para los posit es mas interesante crear un sistema 

Incluir el titulo de la home etc... directamente sobre el fondo, lo mismo para el boton de publicar

Delimitar un area vertical donde introducir una fila de post, aprox 3...

Crear post de con forma (Doblados, inclinados etc...), aleatoria con colores al azar

Que el fondo de la web sea un corcho donde se pegan las fotos.

Jugar mucho con las sombras en los posit para dar realismo a la hora de poner el post sobre el corcho

Al añadir imagenes añadirlas de la misma manera que un post dentro del mismo

Hacer que la iconografia sea un dibujo realizada por nosotros mismos, por ejemplo la home con letra handmade y al lado una casa dibujada, 
para entender que nos encontramos aqui.

Para pegar los posit al corcho o una imagen al mismo utilizar celo, chinchetas, pegamento etc...

